Cuộc sống của các con sẽ tràn ngập rất nhiều phép màu.
Trong Sahaja Yoga, phép màu đã mất đi ý nghĩa của nó.
Saha có nghĩa là “cùng với”, ja có nghĩa là “được sinh ra”.
Nghĩa là sức mạnh hợp nhất với Đấng Thiêng liêng này được sinh ra cùng các con.
Và các con có quyền bẩm sinh để có được nó.
Đặc biệt đây là thời khắc rất quan trọng.
Cái mà chúng ta gọi là Phán xét Cuối cùng.
Nhưng Ta gọi đó là thời kỳ hoa nở
khi nhiều đóa hoa sẽ kết thành trái ngọt.
Đây là những thời khắc rất đặc biệt
khi các con bị giày vò, các con gặp phiền muộn, các con không hạnh phúc
và có nhiều ảo tưởng.
Vào thời điểm này nó hoạt động rất nhanh.
Ta ngạc nhiên về cách nó đang lan tỏa.
Đó là điều các con phải hiểu
là một quá trình sống của sự tiến hóa của các con.
Đây là bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của các con.
Đặc biệt là ở đất nước của các con
Ta thấy mọi người cực kỳ nhạy bén với tâm linh.
Ta không biết làm thế nào mà rất nhiều người đã đến với Sahaja Yoga.
Điều đó rất đáng chú ý.
Trên khắp thế giới Ta đang ca ngợi người dân từ Ukraine và từ Nga.
Chắc hẳn là có điều gì đó từ những kiếp trước -
Ta không thể giải thích được.
Nhưng trong sách của chúng ta có viết rằng hai vị thánh vĩ đại tên là
[ÂM THANH GIỐNG NHƯ Machindarnath] và [ÂM THANH GIỐNG NHƯ Goraknath] đã đến Ukraine và Nga.
Và ở đó họ đã mô tả rằng có rất nhiều người của Thượng đế đang sống ở đó.
Và họ đã dạy cho người dân ở đó về Kundalini
bởi vì Ta có thể thấy trên đồ gốm của các con
từ thời đó có hình Kundalini ở khắp mọi nơi
và các luân xa và tất cả những thứ đó
được vẽ trên những chiếc bình gốm đó.
Vì vậy Ta nghĩ các con là những người được ban phước đặc biệt.
Ta rất vui khi có thể đến Ukraine và gặp các con
và nói với các con về những điều thật đơn giản.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, các con luôn có thể viết thư cho Ta.
Nhưng hầu hết những gì Ta nhận được
những lá thư đều kể về cách họ đang thưởng thức cuộc sống, họ hạnh phúc ra sao.
Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, các con hòa mình vào đại dương của niềm vui sướng.
Tất cả những điều sai trái chúng ta làm là để có được chút vui thú.
Nhưng rồi chúng ta không phải làm gì cả, chúng ta không phải đạt được bất cứ điều gì,
các con chỉ đơn giản là ở trong đại dương của niềm vui sướng.
Niềm vui sướng không
giống như hạnh phúc hay bất hạnh, nó là duy nhất.
Khi đó mọi thứ bắt đầu mang lại cho các con niềm vui sướng,
mọi thứ các con thấy đều mang lại cho các con niềm vui sướng.
Nếu có điều gì nực cười, các con sẽ cười.
Nếu có điều gì tàn nhẫn,
các con sẽ nhận ra sự sai trái của nó.
Và ngay cả một người có tính cách tàn nhẫn cũng có thể trở nên rất tốt bụng và ngọt ngào.
Đây là khoa học về sự thánh thiện.
Và các con trở thành những vị thánh
và thưởng thức sự thánh thiện của mình.
Vì điều đó các con không cần phải từ bỏ gia đình,
từ bỏ nhà cửa,
đi đến Hy Mã Lạp Sơn hay trồng cây chuối.
Nó ở ngay bên trong các con.
Và nó hoạt động.
Nó sẽ hoạt động.
Ta chắc chắn mọi việc sẽ dễ dàng hơn nhiều cho các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Chúng ta nghe một chút nhạc nhé?
Có thể hát một bài.
Trước thì không, không. Trước thì không. Để sau.
Trước tiên Ta để mọi người nhận được Sự Khai ngộ.
Ta sẽ trao một Sự Khai ngộ rồi các con hát một bài.
Bây giờ những ai không muốn nhận thì Ta không thể ép buộc.
Các con phải có sự phán xét của riêng mình.
Nhưng nó rất dễ dàng, sẽ không làm phiền các con,
ngược lại, các con sẽ cảm thấy rất phấn chấn.
Vậy những ai muốn đi thì nên đi ngay bây giờ, nhưng đừng làm phiền sau đó.
Sẽ chỉ mất khoảng năm đến mười phút thôi.
Trước hết, không ai trong các con nên cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Các con không phải thú nhận bất cứ điều gì với Ta.
Bất cứ điều gì sai trái đã xảy ra, nó đã thuộc về quá khứ.
Các con phải ở trong hiện tại.
Và vì thế các con không nên tức giận với chính mình
về bất cứ điều gì đã làm sai trong quá khứ.
Nhưng nếu các con cảm thấy tội lỗi thì các con sẽ bị tắc ở luân xa này bên phía tay trái.
Với điều đó các con sẽ mắc các bệnh như đau thắt ngực,
như viêm cột sống, như các cơ quan hoạt động uể oải.
Và vào lúc này Kundalini sẽ không đi qua được.
Bây giờ có một vấn đề khác là các con phải tha thứ cho chính mình,
cũng theo cách đó hãy tha thứ cho người khác.
Nhiều người nói rằng thật khó để tha thứ.
Nhưng dù các con tha thứ hay không tha thứ thì các con cũng không làm được gì cả.
Thực ra bằng cách không tha thứ, các con đang tự hành hạ mình.
Các con chỉ cần nói trong trái tim mình,
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người,” và các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.
Các con cũng không nên nghĩ
mình phải tha thứ cho ai vì điều đó thật nhức đầu.
Vì vậy, các con hãy tha thứ cho chính mình và tha thứ cho người khác.
Và nếu các con có thể cởi giày ra,
sẽ rất hữu ích.
Xin hãy cởi giày của các con ra.
Luân xa này như thế này – rất co thắt.
Và nếu các con không tha thứ, nó sẽ không mở ra.
Và đây là thời điểm rất quan trọng.
Nếu bây giờ các con không tha thứ, các con sẽ bỏ lỡ cơ hội tiến hóa của mình.
Bây giờ chỉ cần đưa cả hai tay về phía Ta như thế này.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống
và đặt tay phải của các con lên vùng xương thóp,
vốn là phần xương mềm thời thơ ấu.
Bây giờ hãy tự mình xem có một luồng gió mát hay nóng
giống như những rung động phát ra từ vùng xương thóp của chính các con không.
Bây giờ đừng nghi ngờ bản thân.
Một số người cảm nhận được nó ở gần, một số người cảm nhận được nó ở xa.
Nhưng xin đừng đặt tay lên đỉnh đầu.
Bây giờ, xin hãy đưa tay phải của các con về phía Ta.
Và bây giờ hãy cúi đầu xuống một lần nữa,
và dùng tay trái để cảm nhận xem có luồng gió mát hay nóng
thoát ra từ đầu của các con không.
Nó nóng là vì các con chưa tha thứ cho chính mình
hoặc các con chưa tha thứ cho người khác.
Xin hãy cúi đầu xuống.
Vậy bây giờ các con hãy tha thứ cho chính mình và cho người khác.
Bây giờ, xin hãy đưa tay trái của các con về phía Ta.
Một lần nữa, xin hãy cúi đầu xuống
và dùng tay phải để cảm nhận
xem có luồng gió mát nào thoát ra từ đầu của các con không.
Nếu nó vẫn còn nóng thì xin hãy tha thứ cho chính mình và cho người khác.
Bây giờ,
xin hãy đưa cả hai tay của các con hướng lên trời như thế này.
Và ngửa đầu ra sau.
Và hãy hỏi một trong những câu hỏi này,
một trong những câu hỏi này ba lần.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ
hoặc các con có thể gọi Ta là Shri Mataji.
Bây giờ xin hãy hỏi trong trái tim mình,
“Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?”
Hoặc, “Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không?”
Hoặc, thứ ba, “Thưa Mẹ, đây có phải là Parama Chaitanya không?”
Các con có thể hỏi bất kỳ câu nào trong số những câu này ba lần.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Đưa cả hai tay về phía Ta. Xin hãy hạ tay xuống.
Nếu các con cảm nhận được luồng gió mát
trên đầu ngón tay hoặc
trên lòng bàn tay
hoặc từ vùng xương thóp của các con, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Như những lá cờ.
Những lá cờ của hòa bình và niềm vui sướng.
Thật phi thường, Ta nói cho các con biết.
Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Đây là sự khởi đầu nhưng các con phải thiền định, điều đó rất quan trọng.
Và trưởng thành trong đó.
Các con không phải trả tiền cho nó.
Đó là một quá trình sống động.
Và các con không thể trả tiền cho bất kỳ quá trình sống động nào.
Đừng nghi ngờ bản thân.
Cảm ơn các con. Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ họ có thể hát.